511

§Die spouanbec unb &eelc‘mbet met-fron! bag bie
'sscbiffatffg unz bet ἔραηῠεῐ aad> &panion 90¹¹& in bie
{spdnbe bct &ramesen s OEngtc‘umet unb ffitettagnet gea
tietb! unt> bie Untmervisdyen §aus-lente ifgte {Booten
nod) §Dt‘mfircbens §0105ss unt> bie nod) ffirettagne
sebicftm , nub bie spanisdyen &iter untet frangbst'sdyen
unb englisdyen fflamen gu {Boffet uno ἆυ {anve ethic!-
τευ. §Doss bemog bie Sliesinget mit ἱρτεη [esthan
glichoten auf asse {ffasstgeuges sie modjten OEngffinbec
obet Stamosen, ‘Sceunbe obet {ffeinbe seon! Ξαςῦ gu
macheu! sie aad) &cescum 82¹ bringen, uni> bnt ba&
Zibmitalitdt'ssgeticbt 51¹ siessen, um 6η ετῗεηηεη, ob sie
gnte {brison γοᾶται] obetnidyt. 3¹¹ jenem &asse be5ogen
bie &taren butd) eigene ffientmeistet ben ffinften ffifens
οἱς, nabin biesem mutben bie &chiffl miebetlossgegeben.
21ssein usgue &chebenssetsegung Ι ωεῐῲεὸ babet ffltissbeta
gm‘igen unb ffiescfymetben vetutsadyte. Dbfcbon ἷξταηῗι
teid) bie neuetlidyen &cboaungen bet woffergeusen (td)
gefassen He& s so batte bod) OEngtanb nicht gleicbe Θει
ξᾶίῑίςῗεὶε, unb bebouptetel ba& obngeacbtet be& striegss
bet ,spossc‘mbet unt) &eeldn‘oet mitffinanien' bie &chirs
forts) unt> bet s‘panbel nod) ben &panisdyen &tantm

ἵ fret> bleiben mt‘isste. ’Σῡαε bemog bie Qassetgeusen ¹

, untet bem motmonbe' bag bie written §Bottc‘ittge aad)
k §Dt‘mffircben ft‘tbtten, unb Untmetniscbe unb <nubere
1 §mantea (ἅτ &punicu umet angenommenem momen

ein·

