320

§Die &tam it‘tbecf ἱέξῄεΐίεθόεῗαηδτοη auf biesen ἵ
θῖεἱεῖ)ὅῐ<ι9, melche biese &arbe im mamm aflet {mnu '
sesffibte betteissen sontem ἔζη bet mitgegebe'nen &taurea ,
onmeisung banf‘te sie bem staiset ffoe bie etgangenen„
§bescbh‘xffe unb'fflchote, unb bat ἰρη, seinen ffiefefgl
an bie &cnfen bon Dstftiesslcmb nicht aufgusgeben' obet
5¹¹ miwems meil {onst bie englifd)e &esessfdjaft nut
ttossiget gemacht, unt> bie &adn fxit& {Rc-iet> besto bes
schmetxicbec metbcn meane. §Da aud) bie -Umsffinbe
biesess engtisu‘jen ffltonopom so besebaffcu mc‘ztenf bos}
babutd) bem ffieicbe grosser &thuben gugienge'„ so meite
sie gesonnenl bae ben) bem faisetlidyet} ‘Siffczl amu:
{mingens bomit gegen bie ffietbrecbet unb lingebota ·
samen berfafgten methea f‘onute„ melebess bet §offset
hurd) ffiefsstbetungssscmeiben *heom {Siffale untetsn‘men
m'od)te c).

Z‘lucb bet 59er509 Speintid) Ξςυῐ von Qrouttsssmeig
&ugente ἱη bet &taoteonmeig‘ung {fic [einen ’λείψει
ταςεςρῐὶιηδτεηε er sparte οε gieta) mebretn Θῐᾶηῦειι
(ιη [einen Ξὸῐῖεη [efge mols baffi} ὓαὸ &esnethe unb bie
‹Qantfgiemmg melfi 112·th fo im &cbmange giettgen, mie
ebemolsss unb bie §bauscftfibte' besonberss {fibecf unb =
§bins mt‘it‘oen am bessen bericbten fssnnen„ met boton Ῠ
&dmm meite. Qube& mt‘xsste et subici! 120ss man ben

- 590oe

c) *zaberna Q. 12. Θ. 252.

 

 

